以前没有人在南极洲潜水过2000米，这是令人兴奋的
很激动，但这也让我父亲过去获得国家队的经历有些恐怖
地理杂志，偶尔他们出版了这些惊人的地图
我一直想像到那里的海底世界会是什么样
这些地方，看看那里生活着什么，空气控制着我的深度一八分之一
米
[音乐]我们一半以上的世界被
只是我们世界上大部分的水，但似乎它们对我们来说是陌生的
现在，南极洲周围的深海对我们来说就像是一片空白
一百年前，在这次探险中，我们正以
目标是更多地了解我们的世界，因为我们还不知道我们在做什么
还不知道哦，这真的沉入了当前的Elsa，是的，他们开始
科学进来是探索周围惊人世界的冒险
我们，所以我认为我是天生的科学家，因为我认为我们所有人
[音乐]控制深机器人的控制我的深度是
底部有1000公尺，但海洋生物令人难以置信，
看到这里确实是一种活动地毯，但我只在一块岩石上
仅凭我们就算出了十几种，我们无法探索深海
如果没有实际的帮助，远程肯定无法找到那里的生活
自己去那里，我们应该不在这里过滤喂食
有时各地的动物，科学冒险都可以从字面上看
让我们沉浸在未知之中，无所不在，等待我们探索它
每一次探险几乎都是那张黑色地图上的另一个针刺，
我们增加的一点是带我们去了解更多关于我们的世界的信息
您会感觉到您瞥见我们参与其中的某件事
但是比我们大得多
进入未知的世界，你会带回一些你没有的东西
以前有
你